# TestLaVitaNuovo
Тестовое задание для компании Ла Вита Нуово

Условие:
В качестве тестового задания необходимо реализовать, карту павильонов на выставке.
Таким образом, что бы на ней можно было показать расположение большого количества
павильонов. Выбрать расположение определенного павильона на карте. По клику
определить какой павильон находится в данной точке.
Задание:
Дано n - количество павильонов. У каждого павильона есть поля:
- название
- position x
- position y
- width
- height
Где x, y, width, height - определяют размеры и расположение прямоугольника на карте.
Дано схематическое изображение карты павильонов в виде картинки (*.png).
Необходимо:
1. Масштабировать изображение в с картой свайпом двух пальцев.
2. Показать расположение отдельно выбранного павильона.
3. При клике на карту показывать располагающийся в данном месте павильон.


Реализация:
Т.к. в задании не были даны конкретные координаты, картинка и размеры, поэтому я использовала ресурсы из своего проекта 
по Московскому Зоопарку: 
(схема локации, граница локации и координаты всех объектов)

Картинку для прямоугольника (павильона) - использовала обычный квадрат, который и вписывала по координате центра, 
ширине и высоте.

Для реализации в классе: ArrayPavilion - оставила только 3 координаты для павильонов (для наглядности - установила 
у них разные размеры).

Кроме жеста longPress, добавила в проект таблицу и кнопки. По выбору объекта, он размещается по центру карты. 
Расчеты по координатам павильонов реализован в классе: PVPavilion.
Павильоны так же как и сама схема реализованы в виде Оверлея. 

На реализацию тестового задания ушло примерно 1,5 дня.
